전설적인 1번 머리띠
그것은 권력과 영생을 보장한다
하지만 그에 대한 대가는?
그 누구도 상상할 수 없을 것이다
중압감. 그 이상의 격렬함
그 머리띠는...
우리 것이다
받아라!
- 아프로 사무라이, 죽어라
- 개자식
아들아...
아버지
아프로
지노
날 기억하고 있나?
난 기억하고 있지
당신이 뭘 했는지도...
살인자
괴물
수백 명의 사람들이 당신 손에 죽었고
수천 명이 사랑하는 사람들을 잃었지
이젠 네놈 차례다
네놈이 신경쓰는 게 뭔지 알고 있지
죽음으로부터 그를 데려와
가지고 놀겠어
고문하겠어
네 아버지는 고통받을 거야
자식의 죄악 때문에
아프로 사무라이
만약 네놈이 2번 머리띠를 차지해도
날 막으려고 할 수 있을까
그만한 배짱은 있나?
지옥에나 가라
날 잡으러 와라
아프로 사무라이
1번 머리띠는 나에게 있을 것이다
다른 머리띠를 찾아
2에서 5번 머리띠를 가져와
나에게 오면
네놈의 심장과 몸뚱이를 찢어버리겠다
그리고 네놈의 마음까지 뭉개주겠어
잿더미가 된 거 같은데
괜찮은 거야?
그걸 하기엔 늦은 거 같은데
이 불쌍한 검을 봐
죽어 있다고
완전히 달라졌구만
1번 머리띠가 맞기는 한 거야?
나도 재도전해야 한다
아무 얘기도 못 들은 거야?
무슨 사연이 있었던지 간에
당신은 결코 머리띠에서 벗어날 수 없어
그나저나 어떻게 곰인형이 다시 나타났지?
당신이 이미 죽이지 않았었나?
좋지 않아
그가 더 강해져서 돌아온 거야
곰인형과 같이 있는 그녀를 봤어?
이젠 그녀가 1번 머리띠라고
1번 머리띠가 얼마나 달콤할까
기분이 끝내줄 거야
차가운 비를 맞았어도
가슴은 뜨끈뜨끈 했을 거야
다시 시작되었어
맞는 말이야
다시 시작해 보자고
그의 턱뼈가 확실한 건가?
확실합니다, 이번 주에 우린
기적을 보게 될 겁니다
시오, 제 실험을 도와주셔서
매우 감사합니다
궁극적인 재료와 함께
우린 신을 뛰어 넘을 겁니다
세계는 우리 거에요
어떤 기적이 일어나는지
보고 싶군요, 도르먼 박사님
누가 우릴 돕고 있죠?
그걸 잊지 마세요
죄송합니다, 시오님
내 관심사와 동일하게
이건 완벽한 거에요
이 모든 것이 당신을 위한
서비스니 안심하세요
아름다운 시오님
아주 현명하군요
조만간 재구성의 과정이 완료됩니다
너희 셋. 아프로 사무라이의
행방을 감시하고 보고하도록
알겠습니다
드디어 때가 오고 있어
복수를 위한 모든 준비가 끝나간다
아프로 사무라이!
늙은 거 같은데
하지만 그 눈빛은
조금도 죽지 않았구만
너도 알다시피...
폭풍속에서 아버지의 유골을
도난당한 건 잊으라구
앞으로 더 큰일이 닥칠 거야
누가 신경이나 쓰나?
하지만 넌 느낄 거야
넌 다시 너의 길을 찾을 거고
2번 미리띠를 다시 찾을 거야
그리곤 1번 머리띠와 다시 싸우겠지
아버지의 두개골을 다시 묻을 거야?
선택의 여지가 없어
아버지는 편히 쉬셔야 해
Kunnen we het niet
gewoon laten voor wat het is?
칼은 완벽하네, 형제
나머지는 네 몫이야
아프로가 움직입니다
계속 주시해
우리가 할 필요는 없다네
그냥 떠나는 것도 좋겠군
취미를 바꾸는 것도 좋아
잠깐만
제일 먼저 해야 할 건
2번 머리띠를 찾아야 해
근데 말이야
넌 좀 이상해 보여
내가 잘못 본 줄 알았는데
넌 머리가 커
머리가 크다는 건 알고 있었지만
정말 정말 크단 말야
긴 머리, 큰 머리통...
닥쳐
우리 어디 가는 건데?
정말이야?
그가 여기 있는 거야?
그에요
그 눈빛, 그 머리통은 잊을 수 없죠
마운트 슈미가 그 악마에게 죽었어
사랑하는 사람들이 죽었다구
이번 기회에 복수를 해야겠군요
그가 왔어요
아프로 사무라이가 와요
이건 네가 해야 해
당신이 내 아버지를 죽였어
- 네놈이 아버지를 죽였어
- 넌 내 유일한 동생을 살해했다
- 그리고 나의 가장 친한 친구도...
- 이건 내 죽은 아들을 위한 것이다
젠장할, 이 악마야
지옥에나 떨어져라
네놈이 죽인 무고한 사람들의
피에 빠져 죽고 말 거야
우리가 죽은 이후에도
널 저주한다
아프로 사무라이
저기 좋을 거 같은데
돈 좀 줘
아프로 사무라이가 여기 있습니다
여기로 보내
계획이 있어
넌 뭔가를 해
아무 일 없으면
5분 후에 만나
이쪽입니다
Oide yasu.
2번 머리띠
2번 머리띠의 위치를
줄 수 있을지 걱정이군요
공짜로
하지만, 방법이 없지만은 않죠
칼이 나쁜 건 아니지만...
게임을 하나 하죠
당신이 이기면, 2번 머리띠의
위치를 알려드리죠
만약 내가 이기면
당신의 머리를 내놓으세요
어떤가요?
아프로님, 게임장으로 가시지요
사랑하는 오빠
난 내가 이길 수 있을 때만
게임을 하지
대단한데
내가 두 번, 그리고 워워워...
내가 뭔가 놓쳤나?
우리 게임하는 거야?
와우
시작합니다
컵에 넣어
틀린 게임이네
고르시죠
홀수
짝수
더블 1
아프로 사무라이,
공정한 주사위 놀이에서 졌군요
약속대로...
공정?
이런 비열한 자식
니놈 머리나 내미시지
2번 머리띠
2번 머리띠의 이름은 시치코로
서쪽의 마치 시티에 살고 있습니다
이번 게임 너무 시시했어
너도 그래!
복수의 화신이
신의 안내를 찾고 있는 건가
너의 죄가 씻어졌다고 생각하나!?
멍청한 조각상을 깍는 걸로
우릴 매일 감시하는 건가
싸움을 원하던 냉혈한 킬러는
어디 간 거야?
더는 싸우지 않을 건가?
너의 아버지가 고통받고 있는데도?
겁쟁이!!
말도 안 되는 소리
저 헛소릴 계속 들을 거야?
앞으로도 여정이 많이 남았다고
고통받는 아버지를 구해야지
그의 뼈가 복원되고 있어
물론 그는 다시 살아날 거야
고통은 계속되겠지만...
아직도 2번 머리띠가 없군
나에게 도전하기 전까지
너의 아버지가 고통을 즐길 시간은
며칠이나 몇 주는 있어
주댕이 조심해라
곧 죽이러 가주마
기다리고 있어라, 이년아
나의 분노나 사랑보다 넌 약해
다시 즐겨보자고
누가 최고인지 모르는가 보군
지노
드디어 그를 움직이게 만들었어
모든 게 계획대로 되고 있어
복수의 때가 오고 있어
복수에 성공하기 위해
너와 나는 악마가 돼야 해
정말 미안해
그를 슬픔에 빠지게 하기 위해
이 방법밖엔 없어
너도 알고 있을 거야
우리가 고통스러운 만큼
그를 고통스럽게 만들기 위해...
날 용서해줘
다른 방법이 없다는 것만 알아줘
난 널 항상 사랑할 거야
사랑하는 형제
운이 좋은데
모든 사람들이 언제가
생일 파티인지 알고 있다고
2번 머리띠를 찾으러
돌아다니지 않아도 되겠어
그놈 이름이 시치코로 맞지?
그놈이 어떻게 생겼는지도 모르잖아
그놈의 진짜 이름을 어떻게 알지?
도와줘요!
사람살려!
꺼져라!
대낮에 애를 납치하는 거야
이런 젠장
아프로 사무라이
비켜!
비키라고! 이자식아
아프로, 총이야, 총!
진짜 총이라고
카타로!
아버지
카타로,
나다니지 말라고 했잖니
죄송해요
감사합니다
이 납치범은...
잊으시죠
술 한잔 어떠세요?
좋은 곳을 알고 있소
날 버리지 마
기다려, 날 구해줘야지
날 버리지 마, 아프로!
나 왔소, 주인장!
- 오늘은 친구랑 왔군
- 그가 카타로의 생명을 구했어요
납치범쯤은 쉽게 처리하더군요
이치코로, 조심하게
나 왔다고!
내 신발도 같이
이거 보라고
무슨 향기지?
저거구만
뭘 시킬까요?
- 수키야키
- 2 그릇이요
잔 받으시죠
술을 못하시나요
몰랐군요
레모네이드는 어때요?
농담이에요, 농담
축제 때문에 온 게 아니군요
저도 그래요
지나가는 길이죠
하지만, 좀 더 머무르려구요
재미난 축제를 즐길 겁니다
하지만 떠나는 게 최선이겠죠
그를 죽일 필요가 있을까?
그는 좋은 사람 같은데
축제 후엔 항상 쓸쓸하지
적어도, 이 술은 언제라도
마실 수 있잖아요
이 지역에선 최고지
자네가 돌아왔을 때
2배로 지불해야 한다고
이거 정말 최고라고?
거짓말쟁이는 죽어야 해
이 스튜는 엉망이야
레모네이드
내가 직접 만들었어요
거짓말이야
널 해치려는 거야
- 그가 왜 카타로를 납치했는지 알아?
- 모르겠는데
거리의 아이와 그의 아버지가
왜 나에게 술을 대접하는지 알고 싶나?
- 시치코로...
- 괜찮아요, 주인장!
추측컨데, 모두가 원하는 걸
내가 해주길 원해서겠지
이 아이 얼굴을 봐
나하곤 다르지
나의 아들이 아니야, 고아지
힘에 대한 갈망이 그를 죽였지
만약 그가 죽는다면,
카타로를 돌보기로 약속했지
우린 형제였거든
살인자의 모습을 알아냈어
아프로, 대가를 치뤄야겠어
지금부터 잘 들으라고
이 세상을 피로 불태우려 하고 있어
뭐라구?
내 힘을 저주해
그녀는 다른 머리띠도 원해
우리가 모두 죽길 바라지
그가 죽기 전에 뭐라고 했는지 아나?
"더는" 그의 바램이지
그 후 나 스스로가 2번 머리띠를 했지
그리고 숨겨왔어
지금까지 가지고 있었지
네가 찾아왔고
이래저래
모습을 나타낼 때인 거 같군
젠장
이제 시작이구만
감상은 끝났어
시치코로
아이 좀 잠시 맡아주세요
곧 돌아오죠
난 단지 카타로가 자라는 걸
보고 싶을 뿐이야
어쩌면 수천명의 소망일지도 모르지
아이들의 평화가...
운명을 벗어날 순 없겠지
젠장
이 머리띠는
죽음과 고아들만을 만드는군
아프로 들었나?
죽음과 고아들
날 죽인 후에만
머리띠를 가질 수 있다
놀이를 위해서나
세계를 구하기 위해서가 아니야
아프로! 진짜 할 거야?
그는 착한 사람인 거 같아
이건 멍청한 짓이라고
난 약속을 지켜야 해
내가 아는 아프로 사무라이가 아니군
네놈이 어떤가는 봤었다
사람을 베는데 한치의 망설임도 없더군
그때 너는 단지
귀찮다는 표정이었어
누군가 당신을 쏘려고 한다면
진짜 모습이 나올까!
당하고만 있을 거야!
이미 주사위는 던져졌어
죽어줘야겠다
아프로 사무라이!
미친 소리
얼간이 넌 죽었어
젠장, 잠재워버려
인상적인데
그래도 널 죽일 순 없을걸
도망가는 거야?
챙피하다고, 어디 가?
속임수인 걸 알고 있었어
도망이란 절대 없지
절정이 뭔지 아는구만
다음 장면을 놓치지 마시라
파티를 해보자고!
우후! 모두들 락스타를 좋아해
그림자, 그림자 쇼!
노래 바꿔
"Destroy all the Afro Samurai"
파티가 절정이라네
그 중앙엔 2번 머리띠가 있네
멈추지 마...
아프로, 어디 있는 거야?
아버지
카타로
이봐! 음악이 멈췄어
파티를 계속해 보자고
불필요한 살생이군
아직 죽고 싶나?
원하는 만큼 죽였나
이건 쓰레기들 중 일부야
만약 운이 된다면
와서 가져가봐
뭐야...?
편히 잠들길...
매번 재미를 망친단 말야
아침까지 즐기려고 했건만
내년 축제땐 네가 축제를
망쳤다고 말들 할껄
그리고 한가지
2번 머리띠를 다시 얻었군
우린 다시 악마의 길에 접어들었어
옳은 길이라고
다음은 어디로 가는 거야?
우리에겐 재미란 절대 없을 거야
이런, 이건 계획에 없던 건데
그들이 당신을 다시 보낸 거야!?
너의 피가 세상을 바꿀 거야
오, 그러셔?
네가 죽어야 하는
이유가 뭔지 알아
이게 뭔지 알아?
그건 진짜가 아니야
지옥에나 가라구!
그건 불가능해!
난 그렇게 생각하지 않는데
당신의 몸을 소중히 하라고
새로운 장난감을 망치고 싶진 않겠지?
아직은 쉽게 부서지지
체리힐로 가. 그렇지 않으면
그는 다시 죽을 거야
하지만 이번엔
엄청나게 느릴 거야
그 아가리 조심해라
벤!
물러나세요
맙소사
- 괜찮은 거야?
- 아니
지노!
조심해, 꼬마 아가씨
오래만에 보네
우리 예쁜 공주님
- 좋아
- 양부모님은 좋으셔?
그들은 정말 좋아
진짜 부모님 같아
빈이라는 아들이 있는데
그는 엄격해서 무서워
또다른 아들 마이클은
나랑 자주 놀아줘
토모산씨는 진짜 공주로
날 가르치고 있어
춤추고, 차 마시는 것도 배웠고
다른 것도 많이 배웠어
와우, 좋겠는걸
나랑 여기 같이 있으면 안돼!
나도 그러고 싶지만
여기가 더 안전하단다
그들의 가족은 잃어버린
딸을 갖고 싶어 해
그들은 널 가족으로 대하는 거 같아
양쪽 모두에게 좋은 거야
더 자주 오도록 할께
너한테 소개할 친구가 있어
이쪽은 아프로야
아프로, 여긴 내 동생 시오야
안녕, 아프로 오빠
그는 새로운 견습생이야
하지만 그는 정말 좋은 사람이야
나하곤 형제 같은 사이야
형제?
그럼 나한테도 오빠겠네
그래, 그런 거지?
- 좋아라, 오빠가 또 생겼네
- 그래
나중에 검술 학교에 볼 수 있어요?
- 그래, 언제라도...
- 수줍음이 많군요
오빠 머리 스타일도 재미있어요
나도 반가웠다
곧 자유로워질 거에요
장난감은 아직 가지고 놀 수 없어
미친 거야?
완성되기만 하면
그는 최고의 사무라이 될 거야
만약 그가 성장하는데 방해받는다면
쓸모없는 단백질 더미가 될 수 있어
미쳐? 광기의 이미지와
딱 맞아 떨어지는데
하지만, 우리의 계획을 망치고 있어
친애하는 박사님
이건 계획의 일부에요
아프로가 망가지는 게 더 좋아요
난 그가 더 고통스럽길 바래요
더 오랜 시간 천천히...
그의 죽음이 최후 목표가 아니에요
마지막을 위한 포인트지
이젠 나를 알겠어요?
물론이죠, 시오님
당신은 절대적이죠
하지만 위험은 존재해요
얼마나 짜릿한 경험이야
비꼬겠어. 가장 비꼬인 과학으로
세상을 조롱해 주겠어
두려워하지 마세요
모든 것이 내 마음대로 가고 있어
믿을 수 있겠죠
그럼요, 여왕님
My advice and it does not end
failure as Kuma.
그를 보라구, 너무 많이 고쳐서
더는 인간의 모습을 볼 수 없어
그는 텅빈 사무라이 인형이야
영혼이 없는, 죽은 인형
하지만 이젠
근육, 뼈...
피, 바이오의 합체... 나노 기술
신경 화학 프로그램이 된 수용체
그리고 금기시 되는
생명공학 연금술...
넌 현실에선 가장 나약한
추악한 얼굴을 가진 천재과학자야
자연을 거스른 죄로
지옥에서 불탈 거야
걱정해줘 고마워요
시오 아가씨
- 너무 걱정하지 마세요
- 넌 가치가 없어
역사는 내가 써나가겠어
넌 산 채로 불타야만 해
아프로는 나와 오빠를 뒤쫓을 거야
그가 도착했을 때 그는
죄의 결과를 볼 수 있을 거야
그의 유일한 친구를
두번이나 죽여야 하고
그의 아버지를 보고 좌절하고
복수의 칼을 갈겠지
마지막 순간엔, 이 손으로
아프로 사무라이의 숨통을 끊겠어
젠장!
여긴 너무 뜨거워!
체리힐로 가는 지름길이 아닌 거 같아
진짜 이상한 가족인 거 같아
아버지가 다시 살아난다니...
난 그의 머리와 내장이
감각이 있다는 걸 믿을 수 없어
어떻게 다시 살아날 수 있지?
그가 원했을까?
거짓말이야. 그건 아마도
지난 번 같은 아프로 로봇일 거야
아니면 손으로 조종하는
인형일 거야
맞아, 내가 바보 같아
인형이 아니었어
그게 뭐였던간에
한 가지 확실한 게 있지
그년은 미치광이야
저 꼬마녀석은 어떻게 할 거야?
네가 그의 아버지를 죽였잖아
이제 그도 네가 죽길 바랄 거야
익숙한, 바로 그 소리군
어쨌든, 오래 가진 못할 거야
하루종일 열을 받았잖아
아침을 맞이하지 못할 거야
미안해, 아빠
일식때 그의 얼굴이 보고 싶어요
살아 있는 아버지의 머리를
보여주고 싶어
아프로 사무라이, 넌 절대
오늘을 잊을 수 없을 거다
우리에게 한 짓에 비하면
지옥도 과분해요
그가 고통속에 몸부림 치는 걸
우린 매순간 즐길 거에요
피가 샘솟는 걸 보게 되고
뼈가 으스러지는
소리를 듣게 되겠죠
공포의 맛을 느끼며
타들어 가는 육체를 보게 될 거에요
그의 죽음은 두려움과
만나게 될 것이다
그 자체가 전설이다
그리고 전설적인
사형 집행이 될 것이다
등반?
농담이 너무 심한 거 아냐!
우린 장비도 하나 없다고
마실 게 필요해
로프는 있는 거야?
제대로 가는 거라 확신해?
공기가 희박하다고
죽을 것만 같아
미칠 거 같아
난 높은 건 질색이라고
여기서 만나기로 한 건가?
일단 멋지긴 한데
그냥 공원인 거 같은데
Ze hadden vast suikerspinnen en cakejes
en achtbanen. Alles.
집엔 아무도 없는 거 같은데
무슨 일이 있었던 거지?
별로 좋지 않은데
누가 그런 거지?
아프로
그가 찾으라고 한 데가
여기인 게 확실한 거야?
이걸 봐
여긴 법무부야
넌 그쪽 길을 따라 조사해 보라고
헤이, 아프로!
저것들은 뭐지?
가면놀이? 코메디 팀?
이것 봐, 고맙지만
우린 여기서 모임이 있다고
어디 보자
거기 재미난 얼굴, 혹시 여기서
섹시한 미친년 본 적 없어?
나쁘게 말한 건 아니고
이건 뭐...?
아프로? 나 죽는 거야?
젠장!
시오는 여기 없다
우리가 기억나나?
아프로 사무라이!
새로온 소년이 미친 살인마로
돌아올지 누가 상상이나 했겠어
자신의 분노에 의해
죽음의 혼란을 가져오지
검을 들어라
아프로 사무라이
이제, 죽어라
- 박사
- 무슨 일이시죠?
아프로 아버지의 복구가
거의 완료되고 있습니다
하지만, 지금이 가장 중요해요
작은 실수로 실패할 수도 있습니다
- 그들이 없어졌어요
- 뭐라구요?
나의 명령없인 움직이지 않는데
무슨 짓을 한 거죠?
어쩌면 도시로 갔겠죠
뭐라구?
아니면, 당신없이
아프로 사무라이를 상대할지도
그들에게 두려운 건 없어요
또 알아요. 그들이 이길지
그들에게 수 많은 기능이
들어가 있어요
또 특별한 주사제도 투여했어요
시오님?
왜 이러시는지요?
왜 이렇게 급하게 구세요
재결합은 아직...
당신이 할 일을 잘했어, 박사
내가 원하는 것들을
해줘서 고마워
모든 작업을 인계해줄 때가 됐다
잘 자요, 박사님
또 다른 살인광이 깨어났다
네놈의 의도가 뭔지는 알 필요 없다
그 어떤 것도 너에겐 허락되지 않았어
시오의 앞길을 막는 걸
허락할 수 없지
너무나 아름다운 아이지
그녀가 더렵혀질 순 없지
대신에 우리가 죄인이 되겠다
아프로가 마을을 파괴하길 원해요
I wanted to see syntiens?sanctions,
throat before cutting.
하지만 이제 죽겠죠
천사만이 거닐 수 있죠
마이클, 쏴
뭘 기다리는 거야?
당장 쏴
그를 쏴
그녀는 죽을 각오가 되어 있어
시오를 위해 쏴.
도모에.
아프로 사무라이 ...
조만간 이런 날이 올줄 알았다
너와 함께 죽겠다
아프로, 네가 이렇게 한 거야
어떻게 살아 남은 거야?
내가 뭘 놓친 거지?
화살에 맞아 정신을 잃었었어
못생긴 코믹팀을 해치운 거야?
뭐야...?
따라오너라, 아들아
이건 현실이 아니야!
지금은 확실히 보겠어
시오, 지노
이봐, 아프로!
굳이 덫으로 들어갈 필요가 있겠어?
너 바보인 거야?
저 위에 있는 건
미친년과 장난감뿐이라고
네가 좋아하지 않는
친구가 로봇으로 부활한 거고
심지어는 너의 아버지까지
괴물로 만들어 버렸다고
저분은 나의 진짜 아버지야
틀린 대답이야
넌 바보야
난 여기까지라고
다시 보자
나의 아버지와 1번 머리띠
놀랍군, 놀라워
그런 망가진 몸으로
뭘 할 수 있을까?
쉽게는 못 죽이지
천천히 죽여주겠어
1번 머리를 원하는 이유가 뭐지?
아버지의 복수를 하려고요
무슨 이유가 있던지...
1번 머리띠는 무거운 짐을 떠앉는 거다
그걸 알아야만 한다
1번 머리띠는
혈겁의 난을 피할 수 없어
1번 머리띠를 죽이거나
죽음을 당하거나...
누가 피를 볼지는 알 수 없지
1번 머리띠를 되찾아라
두려워 마라, 아들아
아버지, 기다려요
아버지
보세요, 잘 보세요, 오라버니
아프로 사무라이가
자신의 아버지에게 당하고 있어요
제가 계획했던 대로에요
그는 마침내 우리의 고통을, 우리 같은
수천명의 고통을 알게 될 거에요
지노, 지노!
죽여!
한 번에 죽여버려!
아..프로...
그를 죽여, 아프로!
너의 진짜 아버지가 아니야
지금, 당장 끝내야 한다고
아버지를 죽일 순 없어
그렇다면, 이젠 끝이야
오라버니, 보이나요?
우리가 해냈어요
마침내 우리가 이겼어요
우리가 그를 죽였어요
보세요, 보라고요
사랑하는 오라버니
지노...
아..프로...
아프로...!
무슨 짓을 하려는 거야?
또 무슨 짓을 하려는 거야, 아프로!
왜지?
지노! 왜 아프로를 보호하는 거야?
그를 죽여야 한다고
말도 안 돼!
아프로가 우리에게
한 짓을 잊은 거에요?
그런 거에요?
지노!
아프로
내 형제
스승님은 칼로 보호해야 한다고 했어
모든 것들을...
형제인 아프로를 포함해서
사랑해요, 지노
오라버니
오랜만이구나, 시오?
어떻게 지냈니, 공주님?
오빠
아프로 넌 이길 수 없어
도망가라고, 어서
가망이 없어. 그는 너무 강해
더는 인간이 아니야
하지 마, 하지 마!
닥...쳐...
이 순간 이후로
넌 더는 내 아버지가 아니다
나의 아버지는 오래전에 죽었다
두려움은 없다
아버지
준비되면 언제든지 와라
당신 얼굴을 보니
지옥에라도 갔다 온 듯하구먼
그거 알고 있어?
이건 절대 끝이 없어
다시 돌아온다고
그게 너의 유일한 길이야